Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Berdasarkan kondisi korban,
kita pada dasarnya dapat mengonfirmasi
dia dalam kondisi hipnotis saat dia bunuh diri.
Meskipun kesadarannya kabur,
fokusnya sangat terkonsentrasi.
Bunuh dirinya dilakukan dengan fokus yang intens,
tidak terpengaruh oleh kekuatan eksternal.
Selain itu, otopsi menunjukkan
dia tidak mengonsumsi obat halusinogen apa pun.
Ini menunjukkan si pembunuh hanya mengandalkan hipnosis untuk melakukan kejahatannya.
Bagaimana seorang hipnotis dapat memastikan
korbannya pasti akan bunuh diri?
Penahan mental. Orang yang berada di bawah hipnosis
sangat responsif terhadap saran penghipnotis.
Jika ada tingkat kepercayaan yang signifikan
antara penghipnotis dan korban,
Selama hipnosis jangka panjang, seorang ahli hipnotis dapat
menanam jangkar mental,
yang dapat membimbing almarhum untuk mengambil tindakan tertentu.
Apa yang menjadi jangkar mental Liang Ruqing?
Sulit untuk menentukannya saat ini.
Beberapa hari terakhir ini,
Saya telah menonton rekaman pengawasan bunuh diri Liang Ruqing.
Gambar-gambar ini terus terputar dalam pikiranku.
Aku bertanya-tanya apakah kita berada dalam kondisi hipnotis,
Bisakah kita menemukan beberapa petunjuk?
Hipnosis tidak bisa memungkinkan Anda masuk
adegan kenangan orang yang terlibat.
Ia juga tidak dapat membantu Anda menciptakan kembali situasi pada saat itu.
Paling banter hanya bisa membuatmu tertidur lelap.
Jika Anda memiliki terlalu banyak gambar dalam pikiran Anda,
Anda mungkin selama proses hipnosis
keliru mengidentifikasi diri Anda sebagai orang yang terlibat.
Selain itu, jangkar mental tidak dapat ditanam dalam waktu singkat.
Namun, jika Anda ingin mengalami sugesti psikologis
dan menemukan beberapa inspirasi darinya,
Itu tentu saja mungkin.
Saya tidak bisa menjaminnya
bahwa Anda pasti akan menemukan petunjuk.
Saya sebenarnya ingin...
Biarkan aku yang melakukannya.
Hal semacam ini tidak pantas
untuk gadis muda seperti kamu.
Baiklah, bersiaplah,
kita akan segera memulainya.
Kapten Luo, lihatlah gasing itu.
Tutup matamu.
Santai.
Bayangkan Anda berada di lingkungan yang paling familiar.
Anda melihat seseorang yang Anda percaya sepenuhnya.
Anda merasa luar biasa rileks.
Benar-benar nyaman dan tenteram.
Sampai aku berkata 'Kapten Luo, bertindak,'
kamu akan bangun.
Luo Xun.
Tuan Ning ingin bertemu Anda.
Saudari.
Tenang saja. Saat aku membangunkanmu,
Anda akan menelepon orang yang paling Anda percaya.
Luo Xun.
Aku adikmu.
Saudari.
Luo Xun.
Kapten Luo, lanjutkan.
Penjagaanmu terlalu tinggi.
Ditambah lagi Anda selalu skeptis tentang hipnosis.
Jadi bahkan dengan kepercayaan yang cukup,
sulit bagi Anda untuk dipengaruhi secara psikologis.
Biar saya coba.
Saya belajar psikologi kriminal.
Saya memiliki pengetahuan dasar tentang hipnosis.
Mungkin kita bisa membangun kepercayaan yang lebih baik.
Itu hanya hipnosis.
Tidak menyarankan bunuh diri atau apa pun.
Cobalah saja.
Oke. Jika ada masalah,
berhenti segera.
Ayo, Chi Xia.
Mari kita lihat gasing ini.
Tutup matamu.
Tenang dan fokus pada suaraku.
Bayangkan Anda memasuki dunia yang hangat.
Ketika Anda mendengar saya berkata 'bangun'...
Anda akan bangun dan minum air.
Bangun.
Apakah ada air?
Itu berhasil.
Apa yang berhasil?
Bangun untuk minum air
adalah saran psikologis yang baru saja saya berikan kepada Anda.
Tapi sarafmu terlalu tegang,
dan kesadaran diri Anda terlalu kuat dalam kondisi hipnosis.
Jadi aku harus membangunkanmu pagi-pagi.
Kita harus melakukannya perlahan-lahan.
Chi Xia.
Seorang pria bernama Qu Bai baru saja mencari Anda.
Dia mengatakan dia punya informasi tentang Sun Xiangbo untuk kita.
Saya memintanya untuk menunggu di ruang rapat.
Itu cepat sekali.
Siapa yang Anda temukan?
Apakah dia dapat diandalkan?
Apakah kamu tidak punya disiplin?
Kembalilah. Tak perlu mengantarku pergi.
Kamu sudah datang sejauh ini.
Mengapa aku tidak boleh mengantarmu?
Tidak banyak orang yang cocok denganku.
Anda salah satunya.
Terima kasih untuk waktu ini.
Jangan sebutkan itu.
Saya akan pergi sekarang.
Kamu boleh pergi. Aku tidak akan menyita waktumu lagi.
Oh, dan simpan lebih banyak permen di toko Anda.
Aku mencintai mereka.
Oke.
Berkendara dengan hati-hati.
Tentu.
Selamat tinggal.
Petunjuk apa?
Saya meminta seorang teman untuk menyelidikinya secara diam-diam.
Perusahaan Biologi Hongtai milik Sun Xiangbo.
Beberapa pesanan pasokan dan tanda terima pengiriman tidak dapat kami akses.
Dan dia telah memanipulasi harga kontrak.
Pola ini nampak seperti perdagangan cuci.
Uang hanya beredar di dalam negeri.
Sementara aset mengalir ke luar negeri.
Bagus. Mari kita fokus pada penyelidikan.
Sumber pasokan perusahaan mitra Hongtai.
Jika kita dapat menemukan masalah di sana,
kita akan mengungkap motif Sun Xiangbo.
Anda mengatakan kasus Chi Xia terkait dengan hipnosis.
Tuan, itu hanya spekulasi untuk saat ini.
Korban menikam dirinya sendiri sebanyak 12 kali
dan kemudian terjatuh hingga meninggal.
Dua belas.
Rasanya begitu familiar.
Mitra bisnis Sun Xiangbo
telah mengakui bahwa mereka memalsukan kontrak.
Cao Bin dan aku juga diam-diam menyelidikinya
Perusahaan sumber Hongtai Biotech.
Mereka semua adalah bengkel kecil
dengan volume pasokan jauh di bawah skala produksinya.
Saya meminta Kapten Luo untuk membantu saya menghubungi kantor provinsi
untuk memverifikasi saudara Nie Qianyu di luar negeri.
Memang membantu Sun Xiangbo mentransfer asetnya.
Jadi begitulah adanya.
Sekarang sudah terkonfirmasi.
Perusahaan Sun Xiangbo jelas memiliki masalah keuangan.
Meskipun kita belum bisa membuktikan dia menghipnotis dan membunuh istrinya,
Saya yakin menangkap orang ini adalah langkah yang tepat.
Mari kita hadapinya secara langsung.
Cao Bin, Keriting,
Kalian berdua bawa beberapa petugas dan temukan dia.
Mengerti.
Silakan. Rapat ditunda.
Oh, benar.
Aku membawakan sarapan untuk kalian berdua.
Dimakan dalam perjalanan.
Tanpa Saudara Jue, siapa yang akan memperlakukan kami seperti manusia?
Saudara Jue.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih, Saudara Jue.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Chi Xia.
Kasus ini telah berkembang sampai pada titik ini
terima kasih atas kontribusi Anda yang sangat berharga.
Kerja bagus.
Mengapa begitu formal?
Tapi lain kali jika hal seperti ini terjadi lagi,
Anda perlu membicarakannya dengan semua orang.
Bagaimana jika orang yang Anda temukan tidak dapat dipercaya?
dan tips dari Sun Xiangbo?
Jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Tidak ada orang di sini.
Tidak ada orang di sekitar.
Halo. Kami polisi.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Oke.
Silakan lanjutkan.
Karena kita tidak punya perasaan lagi,
mengapa kamu tidak membiarkanku pergi saja?
Sun Xiangbo, apakah kamu masih punya hati nurani?
Ruqing.
Aku sudah benar-benar berubah,
percaya saya.
Kita masih memiliki perasaan satu sama lain,
bahkan jika tidak ada cinta romantis,
kita masih memiliki ikatan keluarga,
kita masih memiliki Linlin.
Linlin masih muda,
dia membutuhkan keluarga yang lengkap.
Berhentilah berpura-pura.
Linlin tidak membutuhkan ayah sepertimu.
Aku bisa membesarkannya dengan baik sendirian,
Yang aku minta sekarang hanyalah agar kau membebaskanku.
Aku tidak dapat hidup seperti ini sehari pun lagi.
Ruqing.
Aku tahu,
Saya tahu akhir-akhir ini kamu sedang mengalami masalah di tempat kerja.
Itulah mengapa kamu sangat tidak stabil secara emosional,
dan keluarga Anda meminta uang lagi.
Saya bisa membantu.
Aku tidak cukup kekanak-kanakan
untuk mencampur pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Keruntuhan emosiku semua ini gara-gara kamu.
Hanya karena kamu.
Pergilah temukan kekasihmu,
Aku akan hidup bebas dengan Linlin,
bukankah itu lebih baik?
Apakah Anda tidak melakukan kesalahan selama ini?
Temperamenmu,
kepribadian Anda,
tahukah kamu betapa sesaknya rumah ini?
Apakah menurutmu Linlin benar-benar menyukaimu sebagai seorang ibu?
Dia terlalu bijaksana untuk mengatakan apa pun.
kamu selalu
membawa penderitaan dari keluarga asalmu kepada semua orang.
Siswa Anda,
rekan kerjamu tidak tahan padamu.
Tidakkah kamu mengerti?
Tak seorang pun akan dapat menangkapmu berkali-kali.
Ruqing.
Tapi aku bisa,
Akulah orang yang selalu ingin menangkapmu.
Ruqing.
Saya hanya bingung sesaat.
Aku tahu aku salah.
Bisakah kita tidak bercerai?
Tolong jangan ceraikan aku.
Kau mungkin juga membiarkanku jatuh.
Dan menjadi setumpuk bubur.
Orang itu lolos.
Kapten Luo.
Jangan bergerak.
Mengapa kamu berlari?
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Di manakah lokasi Sun Xiangbo?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya Chi Xia.
Si brengsek Sun Xiangbo itu menyerahkan diri.
Apa?
Itu saja.
Saya mengikuti hukum dalam segala hal lainnya.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Ketika Anda mentransfer aset perkawinan selama pernikahan Anda,
Liang Ruqing menemukan masalah keuangan di perusahaan.
Jadi Anda memberinya hipnosis jangka panjang.
Setelah dia jatuh hingga meninggal,
Anda menunjukkan rasa kasih sayang yang mendalam.
Namun secara diam-diam, Anda diam-diam membuang barang-barang pribadinya.
Anda menyesatkan polisi dengan narasi bunuh diri.
Anda mencoba menutupi kebenaran.
Anda menghancurkan bukti yang telah dikumpulkannya.
TIDAK,
hipnosis apa?
Hipnosis apa yang sedang Anda bicarakan?
Kau menanamkan jangkar di pikirannya,
menciptakan ilusi bahwa dia bunuh diri.
Anda semuanya salah.
Ya,
Saya berhasil menemukan terapisnya.
Tetapi itu hanya untuk membuatnya tetap tenang.
Dia hanya menemui terapis itu satu kali.
Lagipula, aku tidak bodoh.
Pencucian uang hanya akan membuat Anda dipenjara beberapa tahun,
tapi pembunuhan membuatmu kehilangan akal.
Jika aku benar-benar membunuh seseorang,
apakah aku berani menyerahkan diri?
Jangan ragu untuk menyelidiki terapis itu.
Dia bisa membuktikan ketidakbersalahanku.
Jika memang begitu,
mengapa anda menyesatkan polisi?
Liang Ruqing bunuh diri.
Aku takut kematiannya
benar-benar dipicu oleh saya.
Jadi saya berharap Anda akan menutup kasus ini dengan cepat
tanpa mengungkap aktivitas pencucian uang saya.
Awalnya saya berencana pergi ke luar negeri untuk bersembunyi.
Tetapi
Aku tidak bisa meninggalkan Qianyu dan anak itu.
Jadi maksudmu kau menyerahkan diri demi mereka?
Petugas,
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Qianyu akan melahirkan.
Aku tak bisa menyeretnya bersamaku.
Jika tidak ada yang lain,
untuk dia dan anaknya,
Aku ingin mereformasi diriku sendiri
dan memulai hidup baru.
Bagaimana dengan dia?
Bukankah dia juga anakmu?
Bagaimana Anda memperlakukannya?
Dingin. Lalai.
Munafik dan tidak berperasaan terhadap istri pertamamu.
Kau menelantarkan istrimu dan anakmu, dan sekarang kau berpura-pura menjadi suami teladan?
Ini adalah laporan otopsi Liang Ruqing.
Lihat.
Sudah begitu banyak hari
dan Anda bahkan belum menanyakannya satu kali pun di stasiun.
Dia adalah istrimu selama lebih dari 20 tahun.
Kamu tidak patah hati,
bahkan tidak sedih.
Anda menggunakan seluruh energi Anda untuk melarikan diri dari hukum
dan mentransfer aset Anda.
Pria macam apakah kamu?
Tetapi
Aku suka Qianyu.
Liang Ruqing sungguh menyedihkan.
Tapi setelah bertahun-tahun bersama,
yang tersisa di antara kita hanyalah rasa dendam dan jijik.
Linlin adalah seorang gadis.
Dia akan menikah cepat atau lambat.
Dia tidak dapat mewarisi bisnis yang telah saya bangun dengan kerja keras.
Pak, saya sudah jelaskan semuanya.
aku percaya
Hukum akan memberiku keadilan.
Sun Xiangbo.
Perhatikan kata-katamu.
Seseorang sepertimu tidak pantas memiliki keluarga.
Kamu tidak pantas dicintai.
Kamu harusnya sendirian saja,
hidup sebagai binatang dalam pakaian manusia selama sisa hidupmu.
Saya harus menjalani sesi hipnosis yang ditargetkan
untuk melihat apakah ada sesuatu dalam pikiranku
yang dapat memberikan petunjuk yang lebih berguna.
Jadi di balik semua ini,
pasti ada petunjuk yang belum kita temukan.